Kau tahu, ayah dan aku..
- Sai.
Saya pikir Anda harus tidur sekarang.
Saya akan mendengarkan cerita
menyenangkan Anda lain kali.
Tapi aku tidak akan
bisa tidur sekarang.
Aku takut tentang hari esok.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Tapi aku tahu apa
yang akan terjadi besok.
Apa yang akan terjadi?
Anda akan tampil
dengan sangat baik.
Dan kemudian Anda akan
memenuhi impian ayah Anda.
Jika ayah mengatakan ini,
saya akan mempercayainya.
Sai, aku tahu tidak ada yang bisa mengambil
tempat ayahmu dalam hidupmu.
Tapi ada sesuatu yang umum
antara dia dan aku.
Sama seperti dia, aku selalu
menginginkan yang terbaik untukmu.
Bagaimana saya akan
melihat hasil saya besok?
Benar, bagaimana melakukannya?
Anda akan menggunakan mata Anda.
- Jangan bercanda.
Selama di Gadchiroli,
kami biasa pergi ke sekolah.
Tapi saya tidak
tahu arah di sini.
Saya tidak punya laptop.  Jika saya punya laptop ..
- Sai.
...Aku bisa
memeriksanya di internet.
Tenang.
Saya disini.
Saya akan memeriksa hasil
Anda dan memberi tahu Anda.
Bagaimana Anda bisa memeriksanya?
Besok, Anda harus pergi ke kantor polisi
dan bekerja di sana.
Anda akan sibuk.  Anda akan lupa.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengambil cuti selama sehari.
Beritahu saya nomor gulungan Anda.
Apakah Anda akan mengambil cuti besok?
- Ya.
Apakah kamu bercanda?
- Apa yang ada untuk bercanda, Sai?
Jika saya mengambil cuti selama sehari
penjahat Nagpur
tidak akan keluar
untuk menari di jalanan.
Beri aku nomor gulunganmu.
- Oke.
Ini dia.
Apakah kamu tahu, ketika ayah dan aku..
- Sai, maukah kamu tidur sekarang?
Oke.
Ambil sisi yang
nyaman untuk Anda.
Kami harus mendirikan
partisi untuk Anda.
Ya.  - Berikan padaku.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Tn.  Kamal, Sai akan
mengetahui hasilnya besok.'
'Berikan restumu padanya.'
Selamat pagi saudara.
- Selamat pagi, Om.
Selamat pagi, Kakak ipar.
- Selamat pagi!
- Apa masalahnya?
Kalian berdua tersenyum
lebih dari biasanya.
Itu adalah sesuatu yang membahagiakan.
- Ya.
Kami akan mendapatkan
teh spesial kami setelah lama.
Patralekha akan berhasil..
Luar biasa!
Silakan datang ke sini, Kakak ipar.
- Oke.
Sangat bagus.
Patralekha, kami lebih
merindukan tehmu daripada dirimu.
Patralekha, saya akan minum juga.
- Tentu.
Saya pikir, Sai tidak akan
melangkah ke dapur lagi.
Patralekha ada di sini sekarang.
Dia akan membebaskan dirinya
dari semua tanggung jawab.
Karishma.
Kemana kamu pergi sepagi ini?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan kembali untuk memberi
tahu Anda ke mana saya pergi.
Satu ikan yang buruk dapat
merusak seluruh kolam.
Ini adalah efek
dari pengaruh Sai.
Karishma.
Anda harus pergi keluar.  Pergi.
Tetapi..
Tapi apa, Bibi?
Jangan kembali ke rumah ini.
Tapi, Tante..
Ibu mertua, saya ..
- Karishma!
Apakah Anda menganggap
saya seperti Kakak ipar Ashwini
memanjakan menantu perempuan saya?
Pergi ke dapur
dan membantu Patralekha
membuat sarapan.
Pergi!
"Kamu dan aku.."
Hei, Karishma!
Mengapa Anda pergi dengan cara ini?
Jalan keluarnya adalah..
Oh!
Seseorang pasti menghentikanmu.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa Anda tidak akan dapat pergi.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Tapi, bagaimana
dengan Kakak Ipar Sai?
Dia pergi ke mana
pun dia mau kapan saja.
Tidak ada yang menghentikannya.
- Apakah begitu?
Saya harus belajar darinya.
Seekor burung beo bisa meniru kata-kata itu
tapi tidak bisa
mengerti artinya.
Anda putus asa.  - Mohit..
Mengapa Virat belum datang?
Patralekha, cari tahu
apakah Virat baik-baik saja.
Sejauh yang saya tahu dia
dia tidak pernah terlambat bekerja.
Dia sangat tepat waktu.
Adik ipar, Virat bahkan tidak
pergi untuk latihan sepak bolanya.
Sayang, tolong cari tahu
apakah dia baik-baik saja.
Bibi Bhavani, tolong minta
Sai untuk memeriksanya.
Bagaimana saya bisa ..
- Ayam liar.
Dia tidak tahu benar dan salah.
Bagaimana dia akan mengerti
apakah Virat baik-baik saja atau tidak?
Jika dia mengkhawatirkan Virat
dia akan menyiapkan
sarapan untuknya
bukannya tidur nyenyak.
Patralekha, pergi dan cari tahu
apakah dia baik-baik saja.
Jika Anda bertanya kepada
istri tentang kesehatan suaminya
itu akan lebih mudah.
Semua istri tidak seperti saya
yang tidak tahu
tentang suaminya.
Ashwini, tidak sulit
mengatakan sesuatu.
Kesulitan terletak pada
pengendalian lidah Anda.
Patralekha
bibimu, Ashwini sudah mulai
untuk berbicara seperti
menantu perempuannya.
Jangan memperhatikan
kata-katanya.
Pergi dan periksa Virat.
apakah semuanya baik-baik saja.
Saya tidak ingin
pergi ke kamar Virat.
Sebab, kehadiran saya di
sana akan disalahartikan.
Saya harus menanggung ejekan
untuk sesuatu yang
tidak ingin saya lakukan.
Sai, ayo.
Bagaimana kesehatan Virat?
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa dia tidak
turun untuk pergi bekerja?
Kakak ipar Virat mungkin
ingin tidur lama hari ini.
Karishma, kita sedang
mendiskusikan Virat
bukan Mohit.
Hanya Mohit yang tidur
sampai larut malam di rumah ini.
Virat selalu bangun tepat waktu.
Dia tidak pernah terlambat untuk apa pun.
Virat mungkin tidak
tidur nyenyak tadi malam.
Lampu di kamarnya
menyala sampai larut malam.
Patralekha
apakah Anda tidur di malam
hari atau duduk berjaga
untuk melihat kapan lampu
di kamar Virat dimatikan.
Bibi Ashwini, saya sedang
membaca buku sampai larut malam.
Saya terbiasa membaca
buku sebelum tidur.
Saya tahu mengapa
Virat tidak tidur tepat waktu.
Ocehannya pasti menahannya.
Mengapa Anda
merusak kebiasaan Virat?
Dia biasa pergi tidur lebih
awal untuk bangun lebih awal.
Tapi Anda berbicara dengannya sampai larut malam
untuk membuatnya menyukaimu.
Hai!  Apakah Anda membeku?
Saya mengajukan pertanyaan.
Jawab ini.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Sai.. Sai!
Apa?  - Dimana kamu hilang?
Apa yang telah terjadi?
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang terjadi, Bibi?
- Sangat bagus!
Alih-alih menjawab saya,
Anda bertanya kepada saya!
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa Anda tidak membiarkan
Virat tidur dengan tenang?
Karena omong kosongmu
Virat tidak bisa tidur tepat waktu.
kamu harus tahu
bahwa dia harus pergi
bekerja di pagi hari.
Apakah Anda melihat waktu?
Hal ini sangat terlambat.
Mengapa saya membuatnya tetap terjaga?
Apakah dia anak yang lupa tidur
karena dia berbicara padaku?
Dia tahu betul kapan dia
ingin tidur atau bangun.
Jaga mulutmu, nona!
Aku..
- Dia berbicara sopan, Ninad.
Dia tidak mengatakan hal
yang salah tentang Virat.
Mengapa Anda
memarahinya tanpa alasan?
berbicara mendukungnya?
Kakak ipar, kita harus
hentikan diskusi ini
dan mencari tahu tentang Virat.
Anda benar, Sonali.
Patralekha, pergi
dan cari tahu..
- Sai!
Sai, cari tahu apakah
Virat baik-baik saja.
Patralekha!
Lakukan seperti yang disarankan.
Pergi.
Pergi dan periksa.
Bibi Bhavani, Virat.
Virat.
Hei, kenapa kamu belum siap?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padaku, Bibi?
Terima kasih Tuhan!
Apakah Anda tidak akan pergi bekerja?
Saya mengambil cuti selama sehari.
- Meninggalkan!  Mengapa?
Saya sedang menunggu
informasi penting.
Apakah ini tentang promosi Anda?
Virat, kamu tidak datang
untuk pertandingan.
Kami kalah dengan gol.
Virat, ada apa?
Apa yang kamu tunggu?
Beritahu kami.  Apa beritanya?
Virat, di mana Anda
akan diposting?
Ini bukan tentang postingan apapun.
Faktanya, informasi
itu bukan tentang saya.
Ini tentang Sai.
Apa itu?
Hasil ujian masuk Sai untuk
perguruan tinggi kedokteran
telah diterbitkan.  Dan..
Apa?
Ada apa, Virat?
Tolong katakan itu.
Beritahu kami, apa itu?  - Ya.
Ini adalah ..
- Cepatlah.  Aku akan menamparmu sekarang.
Mama!  - Ayo cepat..
Sai melakukannya dengan sangat baik.
Dia masuk dalam daftar sepuluh besar.
Dia menduduki puncak di Maharashtra.
Wow!
Benar-benar!  Sai!
Tuhan, terima kasih banyak.
Sai..
Apa itu?  Tetaplah disini.
Sai!
Aku tahu, kamu akan
memenuhi impian ayahmu.
Jika Saudara Kamal ada di
sini, dia pasti sangat senang.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Tuan Ganesha.
Mari kita pergi dan mencari berkat-Nya.
Ayo cepat.
'Terima kasih, Dewa Ganesha.'
'Jadikan dia dokter segera'
'agar Sai bisa
meninggalkan rumah ini'
'dan Virat.'
Banyak selamat, Sai.
- Terima kasih, Kakak ipar Pakhi.
Kamu pasti bangga dengan Sai hari ini.
Bukan Virat?  - Sangat.
Itu sulit
mengungkapkan
perasaanku dengan kata-kata.
Aku sama bahagianya hari ini
karena saya sedang
menyelesaikan ujian IPS saya.
Selamat!  Sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Sangat bagus, Kakak ipar Sai.
Sangat bagus!
Banyak selamat!  - Terima kasih.
Anda adalah puncak.  Besar!
Semua yang terbaik, Sai.
Anda menyelesaikan ujian masuk.
Segera jadi dokter.
Terima kasih.
- Virat.  - Ya, Ayah.
Mengapa Anda mengambil cuti
untuk masalah sepele seperti itu?
Anda mengabaikan tugas Anda
untuk hasil penerimaan perguruan tinggi!
Virat, Anda bisa meluangkan
waktu untuk ini di tempat kerja.
Apakah ada terburu-buru?
Tidak, Paman.
Hasil ini sangat berarti bagi Sai.
Jadi penting bagi saya untuk
memeriksanya sedini mungkin.
Virat, sekarang
hasilnya sudah keluar
dan Anda membagikannya
dengan antusias
Saya pikir Anda harus
pergi ke kantor sekarang.
Tidak masalah jika
saya mengambil hari libur.
Sai, mintalah restu
dari para sesepuh.
Dengar, Kakak
Ninad sangat kesal.
Mulailah dengan dia.
Lanjutkan.
Pergi.
Adik ipar, perhatikan.
- Tidak.. Cukup.
Mengapa Anda
pelit tentang berkat?
Tidak.. Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus memberkati saya
dengan sepenuh hati dan banyak.
Tidak, itu sudah cukup.
Tunggu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bertengkar dan
bertengkar sepanjang waktu.
Apa lagi yang Anda lakukan?
Mengapa saya harus
memberi Anda berkat saya?
Kamu harus.
Anda harus memberi saya.  Ayo.
Ayo..
A-Baiklah.
S-Tetap diberkati.
Terima kasih.
Tante!  Kemana kamu pergi?
minggir..
Tidak, Anda harus memberkati saya.
Saya tidak mau.
Bergerak..
Berikan padaku.  - TIDAK.
Kamu harus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lakukan.
Memberkati saya ..
- Apa yang dia lakukan?
Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
Paman Omi..
- Tetap di sana.
Tetap diberkati dan
bahagia dan jauh dariku.
Itu yang terbaik.  Mari kita berkati dia dari jauh.
- Ya.
Anda mencapai ketinggian.
Terima kasih.
- Tinggalkan kami sendiri.
Sai, kemarilah.
Ibu mertua.  - Hei, tidak..
Lakukan dengan baik, sayangku.
Ibu mertua, saya top..
Saya masuk sepuluh besar.
saya masuk sepuluh besar..
Anda menikahi seorang anak, Virat.
- Saya setuju.
Dia adalah seorang anak tetapi di jalurnya
menjadi cerdas dan dewasa.
Tidak apa-apa.
Anda tidak harus melakukannya.
Adik ipar Pakhi, jika Anda
tidak ingin memberi
saya berkat Anda
maka tidak apa-apa.
Ini adalah pilihan Anda.
Aku tidak akan memaksamu.
Tetapi jika Anda pernah ingin mendoakan saya
Saya pasti akan menerimanya.
Aku hanya punya satu
keinginan untukmu, Sai.
Hari itu seharusnya tidak
pernah datang dalam hidup kita.
Selamat, Adik ipar Sai.
Terima kasih.
- Mulai latih aku segera
sehingga saya bisa unggul
dalam mengendalikan semua orang.
Bibi Shivani.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh kakiku.
Sai, aku hanya beberapa
tahun lebih tua darimu.
Memberi saya pelukan.
Selamat.  - Terima kasih tante.
Tuhan memberkati.
Tetap bahagia.
Terima kasih tante.
Biarkan saya mencari berkah dari ayah saya.
Sai.
Ya.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Apa?
Saya meminta restu semua orang.
Semua orang
mengharapkanku.
'Virat, kemana kamu
membawa istrimu?'
"Untuk mendaftarkannya di perguruan tinggi."
'Itu cukup.
Para wanita di rumah kami'
'jangan pergi belajar.'
'Bahkan saya telah
mengikuti aturan ini, Virat.'
'Bagaimana aturan
berubah untuk istrimu?'
'Saya akan menjadi
dokter untuk dipenuhi'
'ayahku dan mimpiku.'
'Tugas atau aturan, apa
yang akan dipilih Virat?'